都是输了有些会找机会补回来的
加一点的游戏
现在是什么网站
是手机流量
然后不是不是没带那个充电器吗
只有只有只有拿那个声卡的线呃
过来充当一下充电线充的非常的慢
让我们希望这个手机以前好
为什么不回去拿我回去拿的话
来回又一个小时了就这次搬家
这个搬的超级无敌远
我感觉一个小时都都来回来回不
够吧搬到了很偏僻的地方呢
对呀对呀对呀对呀对呀对呀对呀
对呀上次跟你们讲了
说说搬到了搬到了很远很远的地方
上学通勤怎么办
人生会人生会找到出路的人好了
嗯嗯人生终究会找到出路的啊
人只要相信自己就可以出现在学校
在学校呃自己信吗
信的信的这有什么不信的啊
放心放心总会有解决方法
那不是离犬荣前辈远了
对的对的上次跟他说的那个地址
其实是就之前的地址没有
刚刚说新的地址都变远了远了
但我没有仔细算过新的地址
离他到底有多远
逃离浅柔前辈哎不行
好搞笑啊
一一郊区是这样的
我现在这个地方的外卖都没有什么
可点的
我一定程度上抑制了小酥率的这个点外卖
的欲望啊
自己煮了自自自己煮
美团呢啊对
那个美团竟然看见有人在发
说美团的那个码用不了了
然后去问了一下staff
说是那边忘记续商单了
然后等他等他续一下
顺带看了一下同期的
大家的都都消失了暂时用不了了
等那边去上单吧气晕了啊
PYEVT嗯求女仆了吗
没有吧
宇宙的海在
因为他的那个下单的时间要比我
们稍微晚晚一点吧就很奇怪
可以期待厨房电台会吗
我现在都可以给你们厨房电台会啊
没有火这个灶是那个灶的天然气
不知道为什么它不会着火
给你们听一下听一下声音就好了
就是走啦不会给不会给厨房炸了呀
没开气开了的开了的
开了的
准备让那个准备请天然气的那个相关的工
作人
员来看一下啊是不是停气了之类的啊
今天刚好在检查这个真的开了吗
怎么开不了火开了呀
不是
不是你要是和那个管道是顺着的方向的
就是打开
然后你要是跟那个管道是垂直的
就是就是关上了吗
然后我把两个都拧开了
我感觉这个地方如果嗯上一个租户不是立
即搬走的话
可能要请一下这边社区的那个天然气检修
的人来看一下
苍蝇搓手其实在揉眼睛
在揉眼睛
哦
有跟大家讲
那个今天不是开了开了那个哎哎微博
啊呃真正的老年痴呆已经驾到啊
嗯开了开了微博啊
不知道为什么
就是最近的记忆力真的是让人恍惚到有
点我去我在干什么的这种程度啊
大家突然都开微博了呢
因为呃大ff说了沙夫说了可以开了
因为真的很多话想发每天都在隐忍
是我们最近压力不大
我给你们区区我给你们区区人我说
我说画一画
嗯
等我谢一下舰长
谢谢女仆装蟑螂的舰长
谢谢你的舰长谢职业银杏的店长
谢谢谢谢你
店长不在bb空间发
我跳了BB空间还是会还是会发
的呀
不能回私信是为什么选一个平台回私信啊
两个平台都回私信的话
回不过来了
因为最近老年痴呆的这个缘故的时候
明明记得自己看的这个内容
但是却没有来得及没有来得及回复啊
大家其实都有看的
会坚持每天分享表情包吗
呃分享完了就就不分享了
分享完了就是找别的小萌妹去要点别的表
情包
还记得转发周表吗
我去这个是真忘了承认女士我不再寂寞了
吧
嗯啊好饿啊
嗯
就是要跟你们讲之前的之前的那个女同学
的女同学
的故事啊这这段别切
你们记住这段别切我怕他刷到了之后
他发现我在直播区区他虽然他不看我的直
播的话
他有可能会看到我的切片
我来找一找那就是要切
那就是不要切
这样突然在这下午突然在给我发消息说说
要是不认识你就好了不认识你的话
就可以当就可以当叶绿素
然后然后然后让小兄弟给他提供情绪价值
了
好伤心啊
被被被被女同学这么这么讲了
呃呃啊啊然后我我跟他
我跟他讲说说那那现在就不能给你提供情
绪驾驶了吗
我们我们没有在进行了一些聊天吗
说我现在回消息很敷衍
是我回消息很敷衍
哎不是啊我觉得自己超级用心的
我每一条都回来了
我最多就是有的时候看那个看消息不及时
然后然后那个可能就是安慰的有点不到位
但是怎么能怎么能这样呢
呃安排来直播间一起闯
不不来不会来吧
我感觉他不会有时间来直播间嘛
他还要看那个其他的小偶像
女同学是对的女嗯女同学是对的
女同学想让你更关注他一些
但是我感觉她的压力我没有办法帮他
没有办法帮他解决
我觉得我觉得大家上学的压力各不相通
其他的小偶像难道比小棕榈还可爱吗
那种唱唱跳跳的小偶像肯定要比小棕榈可
爱吧
天哪
大家大家不爱看唱唱跳跳的小偶像吗
嗯嗯呃小棕驴是轮椅人
根本不会动想看唱唱跳跳的小松绿
有朝一日吧
会有吧
我来念一念是不差这些
没空加努力的
根本又没游戏回他失忘了
千万不要MUA好的又没有游戏回啊
兼宽带师傅
本来跟他约的是今天下午就到下班时间了
他跟我说他有可能来不了了
气晕了只能明天再装了的
宽带这个东西还还不能
别别让自自己搞
还必须得请那个宽带师傅来
好复杂的一切谢谢
米多西三季的好吧咪咪多西吗
刚刚问嗯小松你知道吗
微博ID不仅被抢住了
之前还被你太宠骗了
怎么这么纯真笑死了
我我看到他给我发消息了
看到他给我发消息
问那个是不是我有没有开微博
说不是我啊等我等我等我等我开了
我们两个再互关吧
一般房子都是提前接好网线的
但是那个嗯自己的自己的宽带不是要办什
么宽带以及之
类的有这个有这个业务来着
今天去营业厅办了宽带
师傅是干什么工作的
宽带师傅是是上门服务的
嗯什么时候新露谷联动游戏会啊
嗯有很多想和想一起玩儿的这个前辈
然后想问问大家能不能一起打游戏
他发现这个游戏是真的难凑时间
那都很忙明天网都没有弄好
联动机器明天网肯定是能弄好的
明天师傅要是不把网弄好的话
就我就开始闹了
谢谢黄鱼薯条的煮叉子
好宝搬家辛苦了
要不游戏回歌了别补了换血歌回吧
哦
准备把雪糕火羊排在那个猪周末的下午
嗯我们看一下这周末吧
我感觉这周末就没有什么问题了
因为能能加播的时间只有只有周末
然后小棕榈早上都起不来
小棕榈对自己的这个呃认知是非常非常非
常的清晰的
在正常的情况下都不一定在十二点之前起
来
然后上学的话嗯极限情况下可以爬起来
不是说有六天要早起吗
就是你早起作为一个幽灵出现在指定地点
和你早起
然后面对着大家说话
进行一些这个内容的输出
是两回事这他们是不太一样的
嗯
有的早起
只要你人这个这个人的肉体在这里就可
以你就可以了
至于你的脑子在哪里呢
嗯不是那么重要
嗯嗯
嗯所以有的时候那个醒了也不一定会发动
态
就只有清醒了之后会发动态
醒了之后发的动态可能会有语言逻辑错误
和一些错别字
嗯嗯醒和清醒是两回事啊
大家啊那个嗯女室友问我啊
你你是问我你走了
怎么把wifi也带走了啊
而是我把wifi带走了
我也没有用上啊
是嗯对不起啊
嗯啊
完了他要给我又给我记账一笔了
wifi是我的吗
Wifi是我的呀啊我我要我要我要我要
我我搬到新家
可能是把我自己的wifi搬到新家呀
对不起他什么啊啊
谢谢黑线鸡的钢
我美团害我两天没吃饭
咋这么坏也三成小象闹出差的
好嘞好辛苦
昨天播那么晚
今天还没有网该奖励自己玩手机了
今天准备奖励自己玩那个哦游戏机啊
哎我去我游戏还没连电视
嘟嘟嘟嘟嘟嘟该接电视了
谢谢新人的感幕x三哦
像刚认识是伪装成正常人的同学
混术之后才摘下面具不演了
回归可爱殷贼随性
啊
小龙人其实是一个非常这个淫秽色情的人
啊犬龙莫夫前辈并没有说错
前面的前们的一切都只是这个哎呀
只是小峰妹的狡辩
哎呀我的妈呀不否认了吗
已经感觉否认已经没有什么意义了
然后对对对
嗯为什么为什么跟宇宙的关系会比较好呢
因为感觉我们两个鬼脑发作能能发作到同
一个同一个地
方啊就是就是你能跟这个其他人说说
嘿嘿
其实我有在那个那个蓝p上面看到这个这
个什么
什么图哦啊选两张嗯
比较比较好看的发给你吧
哇
这个不太能发呢
那感觉对其他人说这样的话会有
被拉黑的风险但是嗯对吧
嗯就可以了
嗯
哎真是对不起啊
发你们看看你们自己就能看啊
你们自己就能看啊
有没有人工队的色图啊
我之前稍微看了一下
基本上都是这个AI队的
需要一些人工队的色图
等一下我看一下我看一下能不能啊
人工对的有点可怕是是迹象的吗
哦没有收到自己画小东妹不会画
小东妹不会画你们都看过了
哎呀哎呀哎呀真是不好意思
哎
你你看你看这个啊没有没有没有没有宇经
会让我用
它
让他画
让他花人工队友二十八季啊
中在地理那个我看了那还挺有创意的
作为盆栽的话被种在地里不是很明显的这
个脸小吗
哎我怎么现在这个网有点差啊
我去咋这样啊我的网我都上不去了
我上不去了都怪你们
哎小红绿豆不是说这个叉p很奇怪啊
只是呃人比较包容
大家发什么角度里都会看的平等的
接受一切啊这个感觉它老出问题
我只是想看一下网页而言
哎这个舰长我写了没有
谢了呃嘿哦谢谢蓝清雪的舰长
谢谢
嗯CRS醋酸又先辛娜的舰长
谢谢感谢支持感谢支持
单纯好色
对呀对呀
不然呢那你们看宋图是为了什么欣赏高雅
的
艺术吗
这这有什么高雅艺术可欣赏呢
挺理直气壮哎不是
他摸着摸着自己的心口说说我从来不看
从来不看色图我看见色图就眼睛疼
头晕眼睛疼
别人把别人把色图怼到我面前
我都把眼睛闭上的敢说吗
然后然后出门看到那个美美女
我目不斜视
我我就分辨不出来她是不是美女
那街上的人都长一样
那怎么可能会在大街上看美女呢
对吧
目不斜视目不斜视
其实还有一般一般有可能是什么呢
就是人长太高了然后看不见
看不见
美女
你你们你们你们知道那个那个夏天有的时
候会和
一些这个穿那种就是哦低胸装的美女面对
面就是就是两
个人是那种就是基本上同一条直线的那种
面对面走过
就你班知道说嗯不要这么看
嗯但是他你是没有办法控制自己
不去看一眼的就看一眼我们就走
哪有那么多美女很多美女的
很多美女的
要我发现美女的眼睛啊不出门怎么看不出
门你只能你只能看看电子的了
谢谢不要念我的盗幕啊的舰长
感谢感谢
非常感谢啊啊我要我要念那个啊练钢棒王
念
钢蹦嗯谢谢女仆装丈狼的港猛
咋这样咋这样
谢谢啊
呃呃哎不对我去我怎么退出去了
我提词器呢我刚灭完这个气氛呢
三乐谷偷偷玩到什么时候了
仙乐谷其实没有没有偷偷玩很多啊
我要往下扒拉一下我往下扒拉一下
我们快点念完吧谢谢
沙漠里三的高猛评价为不如小棕榈娘谣啊
等着小松榈三弟的话可以给你们表演那个
嗯植物大战僵
尸的哦
嗯向日葵摇头特别擅长
谢谢藤宗心菜的哥魔三d和节目安排摸雨
秋
摸之解墨小鹿
嗯不不不不不小
棕榈不是这样的人啊请大家放心
小棕榈不是这样的人最多只是在远处
然后盯着大家看
不会不会上下其手的上下其手有点不
太礼貌了
但是话又说回来了
万一有人邀请小松绿说说你
你摸一下吧
那小松绿肯定还是会非常顺从的
把手放到该放的地方呢
真不太一样啊
哼嗯真不得不得不答应了
不得不答应了不是直接扑上去
直接扑上去太没有礼貌了啊
我们还是需要有一些循序渐进的过程
谁会邀请啊
嗯会有的会有的会有的会有的
肯定是会有的
俺小红友占了人生经验啊
嗯大家不会很大的
不会幻想在自己这个哦心情很差
然后非常失落的时候呃
出现一个嗯抽奖一个嗯大胸美女
然后把你的把你的脑袋放在他的胸上
然后抱着你说啊别哭了
别哭了我安慰安慰你吧
嗯不会不会幻想这种事情会发生吗
哎嗯快跑嗯可以啊
他不是不是幻想啊不发动鬼脑
也没有很鬼脑啊
小棕榈小座位不能是嗯大胸
但是并不代表我小胸率不喜欢大熊
这不一样
意思是时践过了
意思是小棕榈小的时候
作为一个作为一个小萌妹的时候
要有这样的有这样的人生经历啊
做一个做一个很小很小
小萌妹的时候啊本来是不喜欢的
但是他已经抱住我了
就还能严肃的把人推开吗
这不对吧
我任何一个任何一个有良知的人都不会推
开
的
嗯我多大可以形容一下吗
不知道
哎嗯对这个没有一个没有一个概念
就是嗯没有一个就是这个嗯评价标准啊
谁啊哈啊
一啊啊啊这是这是这是这是这是好好多好
多
年之前的事情了
就是好多好多好多好多好多年之前的
事情了
那那是那个那个那个个小色率
小色率上上个什么之之很久很久之前上学
的事情了
那个而且那个那个女同学她有男朋友啊
她她只是纯粹的想要安慰一下小棕榈而已
狡辩吗
没有狡辩啊实话实话是他慰你干什么
那可能因为我在我在我在外面哭
然后他觉得用这样的方式来安慰我
能够能够效果比较好吧
啊
我大家啊任何一个人有这样的有这样的女
同桌
那就会觉得自己的那个上学时光非常的幸
福的
是怎么哭了不不记得了
小棕丽已经不记得自己哭的原因了
这些都不重要
人会因为人会因为很多事情伤心
然后会因为很会因为很多事情突然开始哭
那你会记得自己自己那个每个月哭
是是因为什么原因哭吗
嗯
不会记得的
但是被安慰到的那一部分真的很重要
啊
故意演的啊别脏小棕率哼啊
哎比就没有那么宽广的胸怀怎么办
没关系的我们两个可以一起打游戏
打游戏也可以
也可以让小棕榈的心情变好
我们打游戏吧
后面再也没有遇到遇到这样的这个账
好的女同学了
好我要赶紧把这个素质差的卸完啊
一会儿卸不完了什么嗯
谢谢白蛇缘的高梦
还有澡谈猫一直在哭
也许真的有谢谢啊
呃
素子的布屋的搞魔石头注水热补个歌回吧
明明已经准备好了十三号歌回忙
那我提前准备一下
再也没有这样大的女同学了啊
你你要这么说的话你要这么说的话
好像也确实嗨真的很好啊
谢谢路亚通的钢猛小队队x三三是p站在
二八七第十九
组图啊另外七大百鸟薄荷糖
好的好的我知道了会有的
嗯
谢谢邪恶VG图
朗朵的高模生你答应哦
YRS千万不要不学好吗
会呢会呢那些蛤蟆咖啡的哥们手机卡上头
对电视播游戏要教你吗
不要我知道主播去漫展都在看什么了
去漫展肯定要看美女啊
肯肯定肯定是要去漫展看美女啊
只是小棕率相比较起来
嗯不会喜欢这个拍照
就是如果有很很漂亮的cosor的话
嗯
不会不会和他们合影或者是拍照之类的
嗯更多的就是驻足在那个地方
嗯多看两眼欣赏一下
不拍照就光看是吧
是的是的是的是的
就小兔妹的那个拍照水平很差
能拍出来的拍出来的没有很好看
然后又不会又不会修图
然后你要是给就是他长那么好看
然后你又给他拍的没有长得那么好看
然后你还不给人家修图修好看点发出去
你感觉有一点有点罪恶感啊
所以还是所以还是就是看看就算了让
cosr帮你拍
不不敢嗯嗯不不敢不看帅哥吗
漫展展台上哪有男的
你们你们去去那个展台上还有男
的吗
没没见过哪有男的好好多男的吗
没注意啊
不都是不都是各种这个各种大小
各种身高的小女孩吗
思索了一下思索了一下
没有没有印象啊
哦
我看到有人发哦
三秒钟好像确实是有
但是男的长啥样呢
不记得了谢谢
呃一兜币的钢墨什么烟
什么烟斗不带烟了这看不懂啊
嗯
谢谢红事二一二的钢梦臭味相投了别别这
么说
别这么说谢谢月兔小贝拉的钢猛了
怎么看待叶黄素呢
大要尊重一下嗯小座瑞的设定
然后随便怎么搞都可以啊
好色乃人之常情不好色
我觉得首先应该先去看看心理医生
嗯除一小部分人可能确实不好色之外
嗯剩下的大部分人出现不好色的情况
一般都是哪里出了问题
先去问一下医生确定是不是嗯
有问题再说吧谢谢
Uttxx的钢蹦压抑了
哎这怎么叫压抑了你
你这话说的就不对了
谢谢小棕榈天上的喜欢笑的钢梦
滴山臭水遇知音啊
对的对的对的对的嗯对的对的
对小女孩确实没什么兴趣
那就说明对别的东西有兴趣
大家家有自己的有自己的偏好是很正常的
嗯有喜欢的有不喜欢的
选自己喜欢的就好了谢谢哦
花艺横式的钢梦还是好叶黄素多呀
还还好吧应该没有很多吧
而谢白疮药没的哥梦
小风绿和宇就地三处是黑指引
啊啊啊谢谢邪恶大番茄的作禅收到可能我
知道了
那我知道了爱好是骡子植物正常吗
嗯爱好如果是骡子植物的话
算喜欢树应该属于恋物癖的一种
电蚊屁还挺常见的
大家都会有单独的喜欢的那个种类
谢谢
呃零七零的高门让人想到宇宙处缤纷
白天播的时候好蓝p上x三三哦
图片发你发了谢谢点评
好谢谢你啊
还有叶黄素群
我去小聪妹没有装糊涂啊
大家都可以说自己喜欢的和不喜欢的东西
小动狸也可以可以批判你们喜欢和不喜欢
的东西
谢谢LEXE的高梦来想到你
这是嗯踏青草胡说树言都不演
嗯下划线的最差的啊
小棕绿你怎么是这种人
看了小说了之后
看屁本来都没有欲望了
然后你说天天看啥意思
你好小丛林没有天天看啊
小丛林最近网不好可能
对
自从换了这个这个这个IOS的手机之后
之前那个安卓手机上的一些这个软件啊
还有这个账号啊还没有来得及恢复
真是有一点遗憾
哎
是嗯他可现在嗯现在还IOS真不方便吧
对啊IOS超级不方便
就只能这个旧手机呢旧手机扔家里了
现在已经两个手机了在哪在哪啊
在拿旧手机过来手里三个手机打快板儿吗
九点多了啊
就是除了呃除了直播的这个小苏弟
另一个手机也是也是IOS啊
哎呦哎呦
我去终于让我连上这个蓝p了让我搜一下
雨
鸠
哎好萌啊吃独食
哎我去你们那个你们自己就能看啊
这不是什么什么小纵队自己私藏的那有网
站有关键词
这自己就看了呀一起看看
那不可能的那不可能的
呃设定上不是全年龄直播间吗
呃
设定这个东西可以随着时间的推移逐渐的
更改呀
嗯不要嗯不要强求这个嗯最初的设定吧
好谢谢
嗯风霜一尽惊哲至的
嗯
高梦
你要这么想穿太多影响展示自己高超的人
物
体型的把握了大家要多展示
多展现自己的人体技巧
这不太一样啊你要是穿太多的话
表现的就是褶
然然后的话其实是是对这个什么肌肉啊嗯
转肌肉的转折
啊之类的表现的会比较好啊
其实是不太一样的
觉得我是觉得把褶皱画画好也很难
哎但是话又说回来了
你要是又想表现这个褶皱
嗯
又想表现这个这个人肌肉的这个肉感呢
你就可以去找一些这种嗯从嗯龙哎那个什
么就人体雕塑
爱用的那种嗯往身上铺那么两块儿
破布条子
哎
这个破布条子就可以展示诅咒的技法
谢谢了
刺猬随心配的高梦绿色多重人格社恐
但是许多在学校养植物鉴定为VR自研母
子命
好吧好吧宝宝也画过吗
可多人其实其实不太不太会画
之前那种小面的基础比较差
有很多想练习的部分
嗯基础太差了有时候会画不太出来
谢谢娃娃又淡淡的钢梦
我看XSL是叶黄素
头仔啊不要讲这种话
不要讲这话不要讲这种话
谢谢
嗯啦啦啦的钢梦色送绿小魔板
不是不是不是啊
不是不是不是不是谢谢
学配的钢梦女宁小棕绿
哎超假脸猫的港梦嗯
个猫这个两个奶瓶好吧
我知道你在发什么了你哈哈
那日的港梦小萝莉低头会看到自己吗
什么意思啊
哎小萝莉其实是要追着点小女孩
然后下巴太尖了
低头的时候那个下巴会把胸腔扎穿
我所以从来不低头
哎
闪光轮翼的耿猛x三三先露骨头都玩到什
么时候了
嗯这两天没有没有偷偷玩新悟空
嗯嗯谢谢
嗯
鸦天狗狗玩的那某放送率小魔更喜欢他
什么时候有叉p鉴赏会
我觉得叉p鉴赏会最大的问题在于看你要
你干聊的话
其实是没有那么强的表现力的
但是你如果一旦想要在这个直播里面加入
一些嗯方便大
家理解的哦
你图片
那这个直播他就变得有一些危险
了好吗
那是的不太好
嗯有有在想可不可以
就是呃比如说我们我们这样我们嗯开一个
画布
然后用非长颈鹿的简笔画啦啦来表现
然后只要大家能够嗯理解到我就可以了
你在考虑这样的形式
但是还没有想清楚怎么在嗯简笔
画同时把这个讲的有意思一点啊
卡了吗
卡了
可能就是因为这边的嗯这个手机的网没有
怎么用
过
就不太清楚了哦
谢谢两目成英的高梦
就是你们说的软糯罗子珠吗
是看到了百万s法的团团转的好色
坏女人不好色不好色
哪有好色
嗯
谢谢穹顶的钢目
只能在家看看s想要多人图了
看吧看吧还没有说
不让你们看
哎今天趁机到我刚梦啊
早糟
小龙昨天加了二十个表情
而YS提醒了你好多好多好多次
依旧滚幕对不起
但是小龙兄弟是这样的
要不好色场现在是不好色的人格
他扭扭很多
等一下
我再去拿个水手机和我的充电线一起掉下
来了
我把它捡回来了能摔倒吧
没有摔到吧没有数歪到吗
你再给它插回去我都我的冰箱
怎么感觉他冻住了
等一下啊
这个冷藏室为什么后面结冰了
冷藏结冰是正常的吗
不是冷藏不是应该开的四度吗
对啊我的冷藏开的是四度啊
但是他动起来了
嘿啊正正常吗
哦冷藏结冰是坏的啊啊
等一下我我我之后去之后去发发发研究一
下
我刚刚摸了一下它后面那个凉凉的
但没有发现冷冻结冰啊
嗯看看看嗯冷藏冷冻反了吗
应该不是因为冷冻开的是负好多好多度哦
谢谢安林药员的钢梦
知道现在和白色见面会不会偷看
了
不会吧
谢谢张落秋的钢宝宝
我懂你街上有人头上顶着肩带
我也会一直盯着看呢
对的对的对的对的对的
换个密封圈吧冰箱很久没用了
我要去问一下密封圈要怎么换
里面结冰正常
就是最里面的那个嗯那层那层墙
那个那个自闭膜
但是马溜溜露的港猛纯露人
原来是这样的
直播间哪样的直播间啊啊
你讲话谢谢宇宙醋二优的
刚刚我吃醋了宝宝别吃醋
我给你发消息
我给你我给你发消息好了哦
谢谢
相差一中之敌的我刚忙
这是什么直播间
给我这个小萌妹看脸红了
一般一般谢谢大梦自知道高梦你的LTP
人设呢
Lltp人之常情啊
有有谁有谁不喜欢的吗
哎嗯不喜欢的没品谢谢
嗯
干香c似的钢梦主播到底喜欢是大姐姐还
是小女孩
主播是一个很博爱的人
嗯嗯
你如果如如果只喜欢单纯的一小类的话
你会发现自己的这个人生可能就是没有那
么的精彩
有有电啊啊啊为什么电
不是为什么电电台也电吗
电电台也电吗
咳哼哦哦哦哦应该应该好了吧
我还以为我还以为讲话有电脑什么都吃才
能营养均衡啊
你笑话点哼嗯别带我
别带我
我是好人啊
我不是我是好人啊
谢谢啊不对谢谢
女不装蟑螂的是恰sut
就是哺乳动物
哎好吧还有之前是不是有看到嗯
大家有那种嗯直播内容
就是可以加加惩罚游戏加那种电击器之类
的吗
会有会有会有胀呢
但是我不太记得具具体是什么具体是什么
直播了
真的老年人的印象就是如此的嘘
对吧对吧
对吧
可以开店哦正经平台吗
是正经平台啊
我把那个电量开的开的小一点
不是还有什么什么电电机按摩杖的保保健
仪器吗
那个应该叫啊小日率不会高
不会搞这种东西的请大家放心
他理疗仪还有那种贴在身上的理疗仪
应该是应该是一个大大几旗号
那种贴贴在身上然后可可以垫的
你哪里需要垫哪里
I是我xy是走投无路
开一个上剑电击会怎么可能呢
啊哼怎么可能呢
不有这种呢带表刺激肌肉的那种
对的对的对的对的谢谢
嗯
veryry
sorry的钢梦小松
你正在感谢我我给你引流了
举报了直播间超管说会持续关注你
哎对小棕榈好一点
守护守护直播间
好吧因为现在没有没有烧水壶
只能喝矿泉水谢谢啊
阿含糊总大将吗
刚不算是看明白了完了小棕驴发送的
意思是茶中带点黄
哼是啊什么东西啊
爱嗯谢谢嗯teachone屁呀
臭嗯THESS的什么插头SL妈妈
我在高原好冷好想你自己老是下来
胡呢狐是女室友的胡胡
是你是我的壶我不能把他的壶拿走
小萝莉没有自己的壶没有办法烧水
不是有说很多那个生活用品都是女室友的
吗
冬天怎么办
之后再买再买喝水吧现在在喝矿泉水
让他和嗯冰箱里的矿泉水呃
谢谢哪绿前夫的高吗
我可以只求炫骚扰你吗
不可以哦有概率会被我拉黑
谢谢啊
小崽鱼小狗的高猛在这样那根本没有裸子
植物全是良性
生物植物有性别分化
应该是从什么时候开始的
雌雄异族的性别分化
不知道你安卓的钢梦IOS真不
行吧
你说的对
谢谢嗯
聊啊聊段梦唱的钢梦主播
我是纯路人
听说这里有关键词
没有的没有的没有的没有的没有的
谢谢没有的没有的谢谢运游的钢梦
宝宝
我知道你为什么IP在美国了
我们正在重新认识一下了
呃
IP在美国纯粹是因为我在向那个人生导
师进行一
些嗯请教啊谢谢
生活中总会有要请教人生导师的时刻的
谢谢木头人的钢梦来图试水捞屎看谢下是
水黑猫的
嗯钢梦可爱你谢谢谢谢谢谢谢谢
其他k大的钢梦宝宝怪叫好吗
可以多叫几句吗
不叫谢谢
嗯鱼鳍的干嘛
手机是本体摔来会怪叫
小动西可爱
你们你们摔手机不会不会不会叫量什么
不会觉得自己生命的一部分就被被狠狠的
摔在了地上吗
嗯谢谢目标是破可蒙大师的
可能正常的可能是打开时间长
密封不好
可以过几个月清空锻炼金崽子
谢谢谢谢谢谢谢谢我知道了
谢谢
紧邻的钢梦刚来是全世界最可爱的人的直
播间吗
嗯
不一定啊
嗯老师你人生导师好像也是我的人生导
师啊
大家都可以大家都可以用这个人生导师啊
人生导师太好了谢谢
嗯曼陀菲尔的刚刚想给嗯小棕榈画画
但是只会用手的说说明小棕榈貌似那样太
可爱了吧
想画画就画吧
支持大家支持大家多多的欢呼啊
接着喝我的水
那好凉啊
我们应该把那个四度的水有这么凉吗
嗯看我们男的女的男的
嗯我要往后蠕动一点
嗯还要买那个还要买那个新的桌子
但现在那个桌子特别特别的慌
我感觉放电脑它都会他都他都会晃来晃去
的
能听到那个嗯杯子的声音了
哦谢谢
嗯
冰川海生菜的哥梦小松遇的人生岛是用的
是嗯free
plus还是pro呢
苹果十pro吧
我记得好久没续费了哦
plus嗯现在用的是plus没钱了
现在只能现在只能自费啊
现在只能自自费只有plus用吗
啊谢谢
嗯
路人奶油粉的钢梦小棕驴还是好女孩吗
啊是的是的是的是的
谢谢话都说不会来的
钢梦大晚上冷泉凉水想要对自己好一点
还有常温的还有还有常温的
但是今天不想喝常温的
还是喝凉的吧
哎我我发现我这样在我站在沙发上
其实是窝着说话的
然后就会越说嗓子越哑
不是因为嗯不是因为就是哎我去我的马把
siri喊出
来了你回去吧你别叫了
不是因为昨天唱我的牙吗
是因为是因为蠕动在那个
我给你静音了我给你静音了
好了啊谢谢
想要吃薯饼的钢蹦
嗨siria他哼哼啊
我要换一个地方坐我要换一个地方坐
你这个沙发有点我沙发有点矮了
如果太哑的话我就要我就要下播了
在工位吗
没有啊在因有啊在在住的地方才这样
嗯嗯
哎我感觉站起来之后站起来之后好了
可能就是刚刚错的问题
我觉得自己做的有点太低了
不太适合嗯不太适合坐在沙发上
我们站着说话吧还有点压好点呀
是因为刚刚太哑了
现在还没有好脂脂肪压迫了脂肪
压迫了也不会压迫到嗓子啊
长脂肪还会长到脖子上吗
一般来说会不会长到播脖子上吧
不好说
哎哎哎哎
还还还会还会还会还会长到脖子上啊
我去这么厉害这么厉害
加重打呼噜哦哦明白了
哎双下巴双下巴也不是长在脖子上啊
不是长在下巴上吗
不是你下下巴的这块肉和脖子的这块肉是
分开的呀
下巴下面不就是脖子吗
但他们有一个有一个转折点啊
然后哎我拿一个拿一个凳子过来
拿一个凳子过来让自己坐的高一点
已经明白了不能再哎呦
我去不能不能在那个镜子打的
哪里都是哎做了就是那个就是这个椅子会
嘎巴嘎巴响
嗯
我谢谢西村有子的的刚说起来没听小绿直
播说过脏
话呢
难道小绿是个素质很高很高的人吗
嗯素质素质未必很高吧
只是说嗯嗯嗯嗯目前呢这个情况没有到
没有到
要说要说脏话的程度吧
嘘真的真的要说脏话的时候是是真的没招
了
好吧
哼啊好拿一下我的水啊
我去算脏话了我去好像不算
我们把我们把你这个踢出脏话的行列的话
就不算了很很高的素质啊
很高的素质啊啊我想起来今天晚上跟你们
讲什么了
我我找一下那个手机的聊天记录
因为我怕我记错是什么
没事谢谢
是对于老年来说要嗯随时看
随时看才能又想起来
我来靠一靠我来看一靠
嗯哪里来着
哦在这里我跟谁SL了
嗯
有一个现在我有一个特别好玩的事情
但是啊一个游戏过来问嗯小棕榈想不想要
了解一下
然后去玩一下看看讲一下感受
然后啊啊众所周知众所周知that这小
聪弟的游戏水
平是什么样
不是不是工伤不是工伤
不是工伤就是纯粹的
问要不要了解一下如果是工伤的话
不会不会这么跟你们说了
工伤就会等到等到等到快直播的时候再开
始宣传
这个是嗯纯粹的纯粹的来来问的当小朋友
去小松去问了
一下
小朋们去去去查询了一下这个什么样的游
戏啊
是那个忍龙色啊忍忍者龙见状四
这个不是难度很高的动作类游戏吗
啊问我要不要去打一下试试
跟他们讲那个呃那个感受吗
可以直接说吗
可以直接说啊因为不是上当啊
他只是问了要不要要不要去尝试一下
能玩明白吗
我就是看完了之后我说我说不对啊
哼哼给钱就玩没给呀
不能给啊只是看到他们在咨询啊
七七七啊哎专门专门要跟你们讲一下
找对人突然是下去哼
呃会去想回去想看一眼
看一眼是什么情况
但是但是嗯应该不是上单嘛
上单应该就是staff萨弗兰发的
好谢谢散木希没发黑战斗刚刚在笑
什么一直在笑谢谢嗯
领功了
安娜缇娜的干嘛还真找对人了
真的找对人了吗
别吧别吧别吧别吧
宣传与小萝莉也会玩啊啊啊啊
嗯
嗯嗯这个这个不是正常找stff夫对接
的
上单会偷偷偷的玩一下
给了那个嗯给了那个CDK来着
嗯火速下载火速体验
偷偷的玩儿
嗯嗯这不偷偷玩吗
这这这能不能直播啊
呃呃呃
直直播就有点不太承受得起这个大家的审
判了
我偷偷的去研究一下
带不动吧
哎呦
我去这还这还真的有可能这还这还真的有
有可能
会带不动啊
谢这个呃网友小黑子的刚梦下游戏
就是要做一些无障碍模式的
调研的很合理
这什么意思
是什么意思啊
无障碍模式是什么意思
有黑色裤毛的钢梦
能不能直播感觉会很享受
不能啊
但是如果真的玩玩玩玩起来有什么感受
也会跟大家讲一个嗯
谢谢谢谢谢谢
虽然虽然不知道
我虽然不知道来给这个呃小松榈来找
小动理咨询是为了什么感感觉
并不是并不是这个游戏的嗯目标受众啊
嗯应该会找一些嗯稍微偏偏硬核一点的游
戏玩家
然后给大家展示精彩操作
找小松榈的话
只会嗯在新手教程关里面卡住
谢谢啊
哇哇哇哇哇精彩操作反向吗
炸这反向吗
炸这呀啊但是之后之后
如果有那个正式的游戏上单的话
小东西还是会尝试一下的
受到了受到了激励呀
这时候怎么不自信了
小松就有玩过一些嗯带有动作因
素的这个游戏吗
类似于空洞骑士这样的
然后然后水瓶是刚出刚出十字路
就再没有往后这个打打打动过了
哎哎
你天天连动物玩什么不知不知道啊
不知道啊有有说明天干什么吗
我我看看哦还没确定啊
主播空洞把大区打过了吗
我嗯眉大锅法环吗
哦
小说的玩儿小松六玩法环的时候是这样的
有一个有个朋友跟朋友特别特别擅长玩儿
这个
所以当时的法还基本上是他全程带小棕榈
跑图
又叫姐还有男的女的
绿豆女的如果如果他愿意的话
可以可以喊他来跟小棕榈一起玩吗
不知道他愿不愿意啊婆婆特别喜欢
基本上基本上小棕率没有怎么没有怎么记
过录
没有怎么打过
对
基本上是朋友的带的怎么这么多女朋友
有的时候未必是这个很多个单独的人啊
有可能这些人之间是重复的
是连积寞的吗
是的是的是的是的是的是的是的是的
谢谢啊啊不叫屋的钢梦嗯
光荣为什么不找主播玩炼金功坊
不知道啊谢谢中茶寺
秋阳的钢梦原的XSL
真是萌音啊
宝宝
我们再认识一下吧啊啊我去我是不是表述
错了
我的意思是未必是不同的
女的有可能他们之间的身份有重叠
然后我把我把一个人身上的事情拆成了好
几个人来说
没有没有讲清楚吗
我我脑子脑子又糊涂了
又跳了别跳别跳别跳别跳别跳别跳哦
一迷糊就忘记了
玩法华的那个看龙族吗
玩法华的那个不看龙族
感觉女性朋友最近会玩鬼舞者
我不知道他最近在玩什么
感觉他最近都在外面玩
嗯外面旅游鬼舞者的话
弟弟见过有玩
哎
看到家庭库里面多了这个游戏
不过他不推荐小动力玩
就是玩玩白战纪
找找找找家庭库里面有没有百日战记
我怎么记得他买了呢
地窖男的女的呃
弟弟叫嗯哼地上也要也要也要变成变
成女的吗
第第一张还是男的吧
哦他买了买了暗于幻想啊
我还以为他买了百日战绩呢
结果是买了暗鱼幻想鬼舞者不难的
嗯
第一
对鬼舞者的评价非常的防盗诡异啊
说boss战很好玩
那他怎么才打了二十二十七个小时啊
你游戏流程这么短看库里有什么库里
其实很多游戏小动略加的这个嗯家庭裤
在嗯嗯弟弟这样的努力之下变得非常的丰
富啊啊流程很
短的哦看看有没有黄油
没有没有没有没有没有没有地弟将不玩这
个丽江打别的
游戏都已经耗费了他全部的时间了
你家庭共享可以隐藏的
我却不早说嘘啊
哎不是他打他打两千多个小时的CS
go还有时间玩黄油吗
没有时间吧
我我觉得我我觉得时间安排
哎哼两三个小时太少了啊
是我笑死了那我知道了
那我知道了谢谢
呃
小松蜜天天的想笑笑的叉叉有时间了
我可以作证啊
那我知道你玩儿了m冬狂狂想没有
哎
我看到的都是一些比较正常的游戏戏啊
他们还买了真女神转生舞啊
这是阿特拉斯孝子
别别别哎这个这个真有屏啊
他披萨r应该是预购的
我有印象啊的阿斯怎么呢
流程太长打不动给地藏留点隐私吧
没有什么隐私啊
特别就打些这些游戏吗
只是只是公开了一部分游戏库而已
又没有跟你们讲
他这个呃小时候做的弱智事情
没有什么小松率能玩的游戏
本来哦哦豆豆有神之天平吗
有的有的有的有的他这他还推荐我去玩儿
来着
嗯但是没有时间玩儿啊
我去我的我网页
我的网页是啊啊油品啊
跟你们玩那个玩那个怪物猎人吗
第一
我最喜欢的应该是应该是怪裂系列
从小就爱玩这个卡普空考子来了
别的不说还真是卡普空考子
既然卡普空买发发售的那几个游戏
他都买了让弟弟直播可以吗
不不可以
弟弟喜欢太刀吗
弟弟玩弓弓箭之前玩太刀
现在玩弓箭
没懂没懂工匠好玩在哪里了
是是是是挺男的女的
这是以后播上播上单的时候
对呃那个嗯弟弟要在这里负责打
然后小松弟在后面配音是吗
啊打街霸嘛他说他没玩明白
但游戏库里面有钱吧
真的好多游戏我说不知道玩什么
的
就去了解一下
了解一下游戏库里面的这些游戏分
别都是怎么玩的
嗯
普多之本也有你提到的大部分游戏第一章
其实都有
购入啊
然后小棕榈只会只会贡献一些小游戏
你讲玩火影忍者吗
玩的玩的玩的玩的充这个月卡呀
吃没事气
嗯大家给我拉你又不拉不拿
从来不担心从来不担心
弟弟这样在外面这个嗯玩黄油
就是因为他最近游戏完全玩不过来啊
把自己的青春已经奉献给奉献给
steam游戏库了
幸好弟弟叫不看寡人
弟弟叫要看寡人就完蛋了
这个家这个家不能再多一个看寡人的人了
把啊啊这种装会比较好的啊
感觉他应该没有时间黑
听我呢他最近都在打游戏嗯
在线但是没有在玩儿
一瞬间已视间steam在线
是啊好搞笑啊
你们弟弟酱知道是小棕绿吗
知道啊这有什么这有什么可以吗
那我们我们在那个直播间有讲什么嗯不能
让弟弟叫知道
的事情吗
肯定他还是会知道的吧
是嗯没有吗
有的吧有的吧有的吧有的吧
有的吧
他要是他要是他是偷偷上剑的话
有本事别填见长礼物定制啊
这弟啊又窝起来了坐直坐直坐姿
坐姿没有什么小棕榈想玩的
这些都不好玩儿
研究中礼物什么时候发
嗯感觉要十月中旬到下旬了
没皮那怎么了
那怎么了
你就没品就没品
哎没品的人有没品的玩法
我去他什么时候买的尼尔机械纪纪啊
我怎么不知道
这感觉可以玩儿狮之哥介绍一下里面的
动物团队买了狮之歌
嗯启动了启动了一下
就就再也没有打开过了
真玩吗
电脑带动就玩这个好像有朋友推荐过
嗯影之暗灵绝对好玩
影之暗灵他应该没买嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟还有一些嗯不知道翻译的英文英
文游戏
看不懂以后再说吧是你考虑玩吗
玩的玩的玩的玩的好会玩的
请放心吧
啊嘟嘟嘟嘟弟弟叫我们来亲亲吗
和弟弟相亲亲吗
呵和弟弟这样亲亲吗
啊我给你发消息了我要哼啊
嗯完了嗓子里水喝多小
因瑞现在要放止你们去上厕所了
拜拜肯定是肯定是关了麦的
肯定是关了麦的请放心吧啊
谢谢路人拿藕粉的最差的小苏烈敢承认顶
美吗
不敢
我去顶美
那也那也那也那也那也那也太美了吧
我觉得我觉得我觉得在大街上都没有见过
顶美的人
真的真的那种的刚刚是什么声音
杯子的声音
瓶子的声音给你们听一下哦
谢谢
嗯
dsia一一的跟我让与就加入家庭就好
了
嗯他库里都是那种游戏
七七七没少玩啊哼没少玩啊
谁自称鼎美啊
我看我多美是真没有在大街上见到过
称得上挺美的吧
谢谢
Ihaveadose的差的完送率x加
天天念叨
众位私连到了教主现在念到萨斯go
该不会是私聊玩机器吧
不要嗯不要啊自称自成鼎美嘛
那小说那就要看一看了
小东西只有小棕榈
只有当面嗯当面研究过才能知道哦
是不是顶美啊大家在网上开上头
嗯应该都是有美颜的
小棕榈这个也是有美颜的这必须要线下才
行
他想想说了
每次每次直播之前去调整那个那个大眼那
个小头特效很辛苦的
看美颜不不会不会管
美颜的大眼小偷是外星人
嗯
谢谢嗯KYMKM快b的钢梦小绿姐姐啊
喜欢你
谢谢你那些疯狂面具的钢梦弟弟如何呃
上了p站
该怎么跟他解释同事看的东西
弟弟应该不上p站吧
谢谢月游的哥们今晚的直播内容
这样能让弟弟想知道吗
他他不会知道的吧
嗯大家这个别切片别传播
他就不会知道的谢谢
嗯ihaveajuice的插头
为什么弟弟降龙降临是首度对了
嗯
高松预测x三l喜欢虚竹下的唱包可以唱
虚竹吗
你这个是什么
这个是什么
你知道要不要切了
没事那他也不一定刷得到啊
最近哦最近猎鹰的比赛是不是快打完了
他只有在他只有在看比赛的时候会会刷不
到
我不懂啊已经结束了
是吗
我不懂啊
我只知道弟弟这我喜欢这个队
所以每到每到打比赛的时候
他会这个一直看比赛
基本上就能掌握他的这个作息了
但是至于比赛内容是什么样呢
不知道完全不看已经结束了
那那那真
那他真的会有可能呃刷到刷到小棕榈欺骗
了
那完蛋了
嗯说明他说明他闲下来了没没有比赛
他就闲下来了超人弟弟进军四s我不看这
个只会听他聊
而已
嗯
云狗都算不上啊
我觉得云偶都要看两眼那个呃看
两眼比赛的嗯
小棕榈只是听别人传的这个
嗯
二二手话题从来从来不认识角色跟队伍
是什么
是当找到你一起看比赛
不要不要不要不要不要不要不要不要感觉
感觉YLG都
不是啊
哦
玩机器直播间出现XSL独轮车弟弟怎么
想他他截
图发给我了然后附带三个句号
嗯
这个我是知道的
有一天有点糖糖兔给小松妹截的
图那小助理也也不知道
也不知道怎么怎么回复
就是哎啊啊就点啊就点重点太可怕了
嗯现在就不发求求你们别发
求你别发
你们你们你们就是去发的话
万一他哪天又哪天又截了个图发过来了
我已经不知道怎么回复了啊
又立功又立功又立功疼
他应该嗯地理上应该没有在看我直播
因为他在跟我发嗯他跟我发游戏资讯
能给我发那个嗯弹丸弄破二乘二的发售时
间
咱网上是有什么游戏的
直面会吗
在看纸面会吗
我没有看任天堂吃庙会啊啊
那我知道了哎该买了
该买了
大家嗯真正的真正的大碗烤子是小棕榈啊
嘻谢谢
嗯
让小和你看一眼
一月一月十四日发售
不得不玩儿
这这谁能忍住不玩小高考子
嗯对我连全员厄运都看了
我真的是小高和刚考子
连那个那个那个物语迷宫
我觉得在物宇民宫和百日战绩比较起来
还是我们全员厄运更经得起考啊
白战绩都不玩因为白战绩体量太大了
没有来及玩没有来得及玩儿
那那一百个结局嫌它长毛了
再玩吧
中天教团我没有玩第一家好像去玩了
有的时候不需要自己亲亲自去品味啊
嗯地理项进行这个嘻嘻哦
嗯啊二手的这个消息的传播也是可以的
有的东西匀一点挺好的
原因点
还是对自己的这个精神和心理健康的一种
保护
啊非要每一口都自己吃有点难
嗯
第一章加油啊
嗯谢谢安阿k诺优的舰长儿哥
感谢感谢谢谢支持
肯肯定要让弟弟叫三吃
它比小棕榈要咸一点
好现在有的时候游戏推荐什么的
也是先去问问弟弟酱最近有没有什么好玩
的游戏
他一般都说嗯有好玩的游戏的话
你不太适合你玩好悲伤啊啊被被被被否定
了
为什么不问叶绿素
光叶绿素我还要在直播间问问
问弟弟的话
可以可以在微信里面问那个比较快
弟弟叫了知道你很屈吗
弟弟叫是知道的
不是小时候会玩那种嗯四三九九小游
戏吗
什么什么森林冰火人什么闪翼双星
什么什么什么西游那个东西叫什么来着
呃反正就是这种类似的呃双人小游戏
还有的名字我有点不太不太记得起来了
然后呃弟弟这样弟弟将很喜欢玩这种类型
的游戏
嗯但是他又找不到人玩
嗯
只能来找
只能来找小棕榈陪他一起玩
那就觉得这个嗯打的游戏打的非常的痛苦
后面后面他有了其他的朋友之后
嗯进行了一下这个联机对象的更换啊
发现这个游戏还还挺简单的
原来原来不是原来不是游戏的问题是是人
的问题啊
对不起啊对不起啊
呃会对对小棕率的这个嗯游戏水平
弟弟在我一直都说有一些竖刀
嗯
他是知道小龙女这么多年来在游戏这方面
完全没有
一点长进啊
小萝狸这么去第一将还愿意和小狐狸玩
第一将真的很好因为他没有其他朋友
原因很简单啊
那是因为没有其他朋友只能和小纵队玩
真是太好了吧
地窖知道你这么说他吗
不知道吧
没关系他不会有机会知道的
还且小松略很多关于游戏的了解
然后还有什么资讯之类的
基本上也都是弟弟想说的
因为他有的时候没话说
就会来找我说早就开小号在直播间了
他他如果他如果在在直播间的话
现在应该就会给小棕榈发消息了
他没有发消息肯定是没看
肯定是现在在看直面会嗯
直面会真是太好了隐忍了
哎烟染之后等下播秒发消息吗
忍辱负重
忍辱负重之之只为了最后给小松露一个惊
吓
双开
等一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃我们换一个话题吧
嗯今天晚上还有什么可以聊的话题呢
只是我们来讨论一下我们
好那我们来我们来讨论一下啊
你明天的年度是什么样子的吧
他他在他在嗯翻开嗯嗯
WGQ是什么
我说一下
哎呦
我去啊
别看了别看了弟弟叫别看了的
是现在有点不知道聊什么了
嗯谢谢嗯英灵时道都差的
嗯本是同根生相煎何太急
日地宣布下放小棕榈嗯
要要不要
不还是要不还是下放吧
大家别别别别来了别来了别来了
可以拉黑弟弟
你说有道理但是我要是把他拉黑了
你不就知道哪个是他了吗
那他的互联网生活变得更灾难了
你们可以看到那个拉黑名单吗
感觉大家有可能会看到
哎是啊啊拉黑看不到吗
拉黑看不到吗
啊嗯到底是能还是看不到
难道就那就是能看到啊
那还那还是不要拉黑他
给他的
给他的互联网生活留一些留闲余地吧
谢谢
嗯
ASU普尔的高猛是x三二和灰兹满前辈
先联动
还是绿地和满地先联动
嗯嗯没有和没和和灰满前辈约联动啊
嗯
犬在率能率掌握在联动里面跟人正常沟通
的嗯前提
之前不会和同期之外的人约联动的约这种
小联动的之前
呢嗯犬容犬容前辈他们约的那个除外
嗯要要等要等那个那个联动结束之后
呃观察一下情况如何
再说
感觉一直在打嗝
刚有点不知道怎么讲话
就是一直想一直想打嗝
现在好点了现在应该可以
现在可以讲话了啊
小说要躲在同期的怀抱里了
同期温暖的怀抱啊
能不能三个人抱我小说里一个人太
好了吧想了想都很温的
嗯鬼脑发作中不是你们发的
在在同期的
嗯这可不是不是小松绿先开的头啊
哼念龙族吧不要不要不要再再聊
一会儿还有十几分钟就完了
虽然本身的那个思路被打乱了
但是不影响小动驴接着聊
要给那个嗯平板给那个平板充电
你就说忘记什么了
哎呀呀呀呀呀呀嗯打卡上班来了
这个不是啊
这个是因为嗯手机也快没有电了
为什么在没有充电器的情况下还能跟大家
呃直播呢
因为小松绿有两个手机
一一个手机没电了
另一个手机的电还有一点
嗯现在那个没电的手机充了一点
一只有那个慢充线
有一个是我要发的吗
是的是的是的是的谢谢
电波与模样的钢棒to绿地搏一搏
奔驰变摩托
呃
姐姐赚钱了
记得给王宝宝上大飞机
嗯啊嗯我赚钱了有什么关系
跟他有什么关系谢谢高性能
我不知道
嗯高梦可是会的们前辈也不会说话
以后再说吧
哎我去这个外面隔壁是有人吗
因为我今天没有在房间里面播
是在客厅里面播的
还是能听到门外面有人在经过的声
音啊
谢谢莎莎
你的小脑袋瓜的钢梦变成一家人都可
以窝里
哼那那我知道了那我知道
而且亲爱的哥们
第一代最喜欢的游戏比赛和场上之间
选择的姐姐
你还要拉黑人家做人可以的
有他他三个一起开的
他他都没有放弃啊
我不知道他他怎么做到三开的
同同时开吗
谁谁才是背景音呃谢谢
直将军麋鹿王的舰长嗯
感谢支持又感谢支持
很简单
小棕的小棕榈从来不会开拍这么多见面啊
绝对不会有的啊
我怎么说经常的那个需要卸的礼物清单这
么少
原来是原来是上次开的价格筛选还没关
有几个屏幕就几台看得过来吗
看不过来吧看不过来吧
一个一个耳朵同一时间只能只能听
只能听一个人的声音啊
能锻炼出来好吧
哦
嗯今天本来还有想跟你们说那个在打游戏
来着
白天在收拾房间的时候
在想嗯找一个可以挂机的游戏
不用一直玩的那种卡了
卡了说明该下播了
莫西莫西莫西莫西现在卡吗
现在梅方可以挂机
梅方没有什么可以玩的成分啊
没走没走没走没走
然后今天把再把哪个游戏捡回来玩了呢
把阴阳师捡回来玩了
我去八八百年没玩过阴阳师了
这才是纯正的挂机游戏啊
不是我去
为什么现在阴阳师进去还要排队呀啊啊我
我
说我说跟你们聊的时候
顺手打开一下我说对着游戏聊会更好
不不是云游戏啊是正常的游戏界面啊
这这这这我排上了啊哼
没有偷完没有偷玩只是想想不起来
今天那个抽到新美女的名字哦
所以想要点开看一眼别的不说
阴阳师的美女是真好看
不同不同风味的恶心美女
对呀对呀对呀对呀
我看一下叫什么名字来着
叫什么名字来着
嗯时时长机吗
叫哇
真不错吧
难得遇上这种上线送一百抽的活动
这不得行这不得细细品味一下
嗯美女的这个呃脸的建模啊
这个腿的建模啊都做的很好啊
不同的美女还有不同的妆容
至于至于游戏玩法
八八百年之前就不咋玩了
有上当的你就推没有吧
纯粹我在玩啊
不推荐大家不推荐大家下载啊
不好玩
嗯
但是美女很好看
给给我给我下上单啊
阴阳师给我下上单嗯
再再也不考了啊
换了电脑可以玩捉梦帝了不不玩儿
不玩儿不要玩儿中末地的美女也好看
但是周末地的击剑玩法
我们玩不明白不想动脑子
呃
如果抄作业的话
感觉又失去了这个作业
这个这个游戏很重要的一部分
那嗯最后小苏就决定做一个不抄作业的好
孩子
然后卸载游戏
哼嗯也也也不失为一种解决方案啊啊
还有改良作业
我去补抄作业的时候还要动脑子吗
别吧别吧我都我都我都我都我
哎
你不想写作业
最好的方案就是把这个作业放回老
师的桌子上说老师老师我们能不能不写这
个
让我有点参与感
嗯
淋嗯嗯参参与卡参与感不应该在这方面吧
玩民分都不抄作业吗
不抄啊二面化妆也不抄作业呀
打不过就打不过就打不过那个那个石头也
也不需要了
哎反正就是活动总是会复刻的
嗯我打或者不打石头都在那里
可万一哪一天打过了对吧
那少数不复课的活动其实都没有很难
你看自己才是真正的这种好心态
是小时候六玩游戏就是这样的
有这种心态做什么都会失败
嗯咋做呀
谢谢啊
嗯天里呃哥们晚上好
刚来就下播那那那确实快下播了
谢谢啊
一条闲鱼悠闲的哥们
考虑到小棕榈的游戏水平
最适合的挂机游戏或许是番茄中哦
我有看那个有个挂机游戏叫什么导师模拟
器吗
那个有点有点好奇呀
但是他是挂机游戏
就我不知道能不能在直播间里面比较好的
展现
再去调研一下就可以
你就可以直播玩了
就听起来就很有意思
哼不是不是青椒模拟器
是是是就是导师模拟器吧
上上steam的乐高玩着玩着会
PTSD吧
你坏一点就不会PTSD了
嗯
应该把自己带入到一些其他的角色上面了
谢谢啊
舒玉词的感们因为不想抄作业
所以可所以把作业撕掉了
因为不想抄作业所以把作业撕掉
然后说是家里狗撕的
嗯谢谢娜那那那那的嗯高莫小说
你觉得明日传中哪个妹妹最好看
哪个妹妹最好看吗
最喜欢羽毛笔羽毛笔那个泳装真绝了吧
最喜欢的最喜欢的泳装泳装皮肤啊
希望大家的泳装都照着照这种骤来出
嗯
对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧对吧
对吧
喜欢铃兰吗
哎这个嗯小女孩吗
不喜欢这种特别特别小的小女孩
喜欢喜欢ba那种
嗯半大不小的小女孩琳琅有点太小了
个人审美是这个嗯啊喜欢成年小女孩喜欢
那个也也不一
定吧反正就是小女孩嗯
大家意会一下
嗯
啊等一下嘟嘟嘟嘟呃
谢谢DERMICLY的钢梦
明天还要早吧
晚安晚安小棕榈晚安晚安
早吧的话确实现在应该睡了
就电脑也快没电了
刚刚正在紧急检查中
电脑电量还剩下百分之十一呀
让我们相信他能够活下来吧
是就不插电嗯嗯不想哭
不想查嗯
不想查
在电脑电脑那个充电器
在嗯柜子里不想去柜子里面拿
还要跑很远去看柜子什么时候和雨
就一起BA例会介绍
会对我真的很重要
有点想搞这种啊但是我有点担心
鉴赏例会的话我也会吵起来
大家不一定能在叉p的方向达到统一呀
这这样的反而是最会就会吵起来的吧
嗯小狐狸对这个嗯BA其实是严格的
嗯嗯
不要大的派啊
就有这个小女孩啊
但是加袋子除外
嗯
谢谢脱纸目的高梦XSL竟然打游戏打的
红红的
可以给个MUV吗
呃打游戏打的红红的话就睡睡觉吧
宝宝睡觉吧
睡觉吧
下下次不要再下次不要再打了
这卤素精化物的可萌加袋子也不大呀
哎这个和其他的小女孩比起来
加袋子的年龄算稍微大一点的那一批
不要不要理解错了这个小策略的本意呀
啊我去问一下
问下问一下这种东西能不能能不能这个
讨论一下
但是最近新出的角色我都没有看啊
最近一年的新出的角色都没有看
我们在我们在无画面的情况下
看能不能讨论吧
好我们来谢一谢礼物
然后就可以下播了
云狗云狗是这样的
没有精力打新的游戏啊
我也可以看
哈哈你可以截大他的大头照
很白昼子嘛
我觉得紫的泳装比那个嗯原始皮肤要好看
一点啊
那泳装设计挺好的
但是嗯同一期活动的话
那个完了那个宝宝叫什么来着
我正要打开VK
看一下那个米黄色头发的第一双马尾
的泳装
哎啊日肤美日肤美的泳装
我喜欢她泳装的设计嗯
好看的好看的纯粹的
纯粹的不记得啊
然后嗯我们来我们来试一下
我们来试一下我们来试一下
谢谢礼物嗯就该跑路了
这种角色很多的在嗯在完全不看
weeki的情况下
就容易人对不上
呃名字名字对不上人
嗯谢谢事故PI领导最差的XSL
你的淫贼本现在已经暴露无遗
但至少植物会还是可以清除下去的吧
嗯可可可可可可以吧可以吧
我不觉得植物会有什么
有什么不太不太合适的哦
不妨应该应该没有吧
嗯思考了下应该没有
嗯谢谢阴间初雪的钢猛
因为x赛四号去听中威了
昨天唱都听了一遍严肃入入坑
谢谢你谢谢你
如果能喜欢真是太好了
我们来谢礼物我们来谢礼物
今天我先要少播一会儿
嗯谢谢九零零七五的鼓掌
谢谢嗯黑色空马的星光点点
谢谢闪光罗伊的亲密之旅
谢谢大家谢谢大家
什么时候连植物也能色
植物本来就能色
谢谢闪光罗伊的亲密之旅
谢谢天天之的亲亲之旅旅及黑色库玛的甜
蜜契约
谢谢大家谢谢大家
你没有看过植物大战僵尸的色图吗
谢谢爆蛋可可要的爱心抱枕
谢谢你萌萌的爱心抱枕
谢谢李黑阳的星光点点
嗯
谢谢嗯
EENERGY色的六六六
谢谢十二大人喵的棒棒糖
谢谢谢谢
呃nposs寺庙的鼓掌
嗯做一天所有人都会控大鹏沟的
不觉得吗
呃谢谢听过了安娜蒂娜的
嗯那是差的该下播玩手机了不
其实快下播是收拾东西
因为我的床还没有铺好
加油新的洗脑床品邮寄过来了
所以需要重新铺床进行一下整理吧
呃谢谢
嗯飘了这的亲密之旅
甜蜜契约谢谢逗比的冰临双击
谢谢大家啊谢谢迷你蛋的鼓掌
谢谢扫墓新为法黑战狼鼓掌
谢谢呃CRHRCL四的粉丝首富
谢谢九零七五的鼓掌
谢谢一零十的鼓掌
谢谢大家
理性讨论
植物大战僵尸哪个植物去搜胆小姑吧
谢谢
Yeah嗯玉林的鼓掌
谢谢黄玉薯条的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢香菜一生之敌的比心
谢谢
嗯您说frostyforest的
你真好看啊
谢谢小棕榈天天喜欢笑的喜欢你
喜欢你喜欢你不是大喷菇还不一样
还是要胆小菇
谢谢一一百一成的喜欢你喜欢你喜欢你
一些超级雷猫
的
喜欢你喜欢你喜欢你谢九零三七五的鼓掌
谢谢明发的工掌
谢谢其他领导打call
嗯谢谢啊托尔贝利亚的鼓掌
谢谢梯行者lock都喜欢你
喜欢你喜欢你谢亚尼奥斯
卡尼尔的鼓掌
谢谢黄卫鼠桃鼓掌也一般
受控机器人的鼓掌
谢谢嗯CATN零PH的鼓掌
谢谢金银元色真美
那就好看啊
谢谢杰克小青的喜欢你喜欢你喜欢你
高坚果没人懂真是太可惜
了高坚果高坚果被被啃的差不多的时候
那个流泪的差分真的是不错的
嗯谢谢啊keyno
有的喜欢你喜欢你喜欢你也忙碌
溜噜的
喜欢你喜欢你喜欢你也斜悦沉沉的树杈的
咋这样
可能这叉p我也太硬制了油品的
哎那你也是有评的
哎
他们问的喜欢你喜欢你喜欢你喜欢娃哟
蛋蛋喜欢你喜欢你
喜欢你
嗯
谢谢呃saansboy的喜欢你喜欢你
喜欢你
写猫头腿长月的
嗯喜欢你喜欢你喜欢你
嗯谢谢女巫装蟑螂的星光铃铛
谢谢谢谢感谢感谢你到底在懂些什么
你不好好吧
我觉得这些都是大家嗯很轻松就能理解到
的一些差别
大嘴花咀嚼形态吗
嗯大嘴花大嘴花一般啊
也超级海狸猫的喜欢你喜欢你喜欢你开开
植物大战僵尸
介绍会吗
真真的要开是植物大战僵尸介绍会这种类
型吗
Bb帽
谢谢红色光送的喜欢你喜欢你喜欢你呀
好好了
我们卸完了
可以可以可以提走了
没火锅有懂的吗
媚乎乎都属于很好看
但是不够不够色呀
你去评价色不色和好看不好看是两个门槛
嗯优郁估有人懂吗啊
这个不错
哎长乐水草从设定上来说是这样的
但是实际上在游戏里面表现不太好
好吧晚安晚安大家啊
拜拜睡觉吧睡觉吧睡觉吧睡觉吧
你走吧嗯睡一觉吧
睡觉吧